Bonjour {prenom} {nom}
Nous vous confirmons que vous avez bien effectué une réservation pour la période du {date_debut} au {date_fin}
Le digicode pour retirer la batterie de votre vélo est le : {digicode}
(Pensez à rendre votre vélo avant l'heure limite et à mettre la batterie en charge. Au delà de cette limite votre code d'ouverture ne sera plus fonctionnel, une pénalité sera appliquée et vous devrez contacter le gardien qui ouvrira votre casier.)
Si vous ne rendez pas votre vélo à l'heure, ou ne rebranchez pas votre batterie à votre retour, vous pénaliserez le client suivant. Merci de votre solidarité.